|单词|翻译  |
|:--:|:--:| 
love	|vt.& vi.爱，热爱； 爱戴； 喜欢； 赞美，称赞 vt.喜爱； 喜好； 喜欢； 爱慕 n.爱情，爱意； 疼爱； 热爱； 爱人，所爱之物
detention	|n. 羁押,拘留
myth	|n. 神话
phase	|n. 相, 相位,时期,局面,阶段 v. 逐步执行,实行,按计划进行
retired	|adj. 退休的，退役的
summon	|vt. 召唤,召集,振奋
card	|n. 卡片,纸牌,名片,打牌,节目单 vt. 附上或提供卡片,印卡,在卡片上列出,检查资格
compel	|v. 强迫,迫使
superintendent	|n. 监督人,管理人,所长
blush	|n. 脸红,外观 vi. 泛红,羞愧
animal	|n.动物，兽，牲畜； <俚>家畜，牲口； <俚>畜生（一般的人）； 兽性 adj.动物的； 肉体的； 肉欲的
step	|n. 步骤,步伐,踏级 vt. 踏,以步测量
couple	|n. 对, 夫妇, 数个 v. 加倍, 成双, 连结
barrel	|n. 桶, 一桶的量, 大量, 枪管, 炮管, 笔管, 汽油桶 vi. 快速移动 vt. 把...装桶
exclusive	|adj. 独占的, 唯一的, 排外的; 高价的, 时髦的 [计算机] 互斥的 n. 独家新闻, 独权
morning	|n. 早晨, 上午, 开端
impact	|n. 冲击(力), 冲突, 影响(力) vt. 挤入, 压紧; 撞击; 对...发生影响
cave	|n. 山洞 v. (使)凹陷 vi. (in)塌落,倒坍
mining	|n. 采矿, 矿业
heritage	|n. 遗产, 继承物